características da incorporação.
Nós temos constituição de condomínio coletivo.
Nós vamos ter constituição de capital inicial para essa construção.
Vendas as unidades autônomas iniciantes,
sobre a forma de fração ideal de um terreno
adquirente distintos.
Então,
nesse ramo da construção civil é bem interessante.
Só
dando um detalhe muito prazo,
que eu disse que vou dar algumas dicas práticas para vocês
no ramo da incorporação
Se você tiver um capital mínimo aí, por exemplo,
de vinte por cento do total da obra
tiver o terreno,
você consegue o financiamento bancário. Obviamente, com
todo esse regramento contábil e controle, projetos etc.
Onde o próprio banco de financiar a obra,
O próprio banco financia.
Só não vai financiar o terreno. Na parte inicial, estão
vinte por cento do total da obra. Você consegue já sonhar em ser o incorporador,
Bons relacionamentos bancários.
Você consegue realmente
desenvolver papéis interessantes
depois desse treinamento. Então, se vai vir das dicas aqui
pode ser uma chance de você ser um empreendedor. Também
presume se vinculação entre a alienação das frações do terreno
e o negócio de construção.
Se, ao ser contratada, venda
ou promessa de venda ou de cessão de frações do terreno
já houver sido aprovado
estiver em vigor
ou depender de aprovação da autoridade administrativa.
O respectivo projeto de construção
respondendo alienante, como incorporadora.
Então tem todo um processo de aprovação que não é dos mais simples,
tem que ter os departamentos corretos. Os departamentos legais
vão aprovar os projetos junto aos órgãos responsáveis, prefeito, estado,
corpo de Bombeiros e vai por aí a fora.
Então não é um projeto tão rápido.
Você tem todo um trâmite de aprovação na, justamente para a segurança das pessoas.
Então
presume se vinculação se já houver aprovado o projeto
feito tão
bem bem interessantes para quem está comprando. Também
tem de se as condições de incorporadoras,
os proprietários de titulares de direitos
aquisitivos
que contratem a construção de edifícios
que se destine à constituição e condomínio
sempre que iniciar, e as alienações, as vendas
antes da conclusão das obras.
Então tenha isso uma certa responsabilidade.
E mesmo pessoa física
a gente pega muitas vezes, aí não
dá consultoria, tal é o pessoal de pessoa física
informal.
Temos que tomar cuidado. Eu vou abordar mais adiante
essa informalidade, o que pode acontecer
tambem das pessoas físicas